Ты — мой единственный и незаменимый. Я так рада, что мы вместе.
Не представляю кого-либо рядом с собой, кроме тебя. Я сомневаюсь, что в мире существует хоть один человек, способный вызывать во мне такие чувства.
У меня нет прошлого. Оно стерлось с тех пор, как ты появился в моей жизни. Теперь у меня есть только счастье наслаждаться настоящим вместе с тобой.
Вот что бы я без тебя делала? Кто бы мне помог/поддержал/рассмешил меня?
Ты — мой самый лучший и удачный выбор. У меня ощущение, будто я выиграла гран-при.
Что бы я ни делала, мысли всегда возвращаются к тебе и тому, как мне хорошо с тобой.
Для меня не существует других мужчин. Ты делаешь меня такой счастливой, что я не желаю замечать их.
Никто не дарит мне столько радости, спокойствия, улыбок, как ты. Спасибо за все.
Мне с тобой так сладко, что кажется, будто это сон. Но если так, пусть он длится вечно.
Ты такой яркий, солнечный, впечатляющий, что у меня просто не было шансов в тебя не влюбиться.
Молодой человек, у меня тут рядом с вами датчик, определяющий лучшего мужчину на земле, сработал. А он у меня не ошибается.
У тебя есть права? Наконец-то я познакомилась хоть с одним хорошим водителем. Могу ходить спокойно. Даже ночью. С закрытыми глазами. Вдоль дороги и по диагонали.
Ты как меня поцелуешь, мне сразу хочется бежать варить борщи, скупать все белье в секс-шопах и светиться, как новогодняя гирлянда.
Ой, а у тебя губы часом не сахарные? Нет? Точно? А ну дай попробовать. Ну вот, а говоришь, что не сахарные.
Это у тебя парфюм такой манящий или собственные феромоны?
Ты как шампанское. Игристый, голову кружишь, румянец вызываешь и от тебя тоже так горячо внутри становится.
Мужчина, я же вижу, что вы мастер на все руки. А я девушка одинокая, полочки у меня не прибиты, краны текут, дверцы скрипят…
Ты, случайно, костры тушить не умеешь? Сейчас на мне учиться будешь. А то развел тут пожарище.
Еще не пила, а ты уже мужчиной моей мечты кажешься.
Не припомню, когда же я делала заказ с доставкой в магазине «Самый лучший парень.
Сильный, уверенный, целеустремленный. Дорогой, ты мой крепкий орешек.
Хозяйственный, умный, сильный, заботливый. Милый, ну ты прям трансформер — все в одном.
Тебя, конечно, не Брюс зовут, но ты тоже Всемогущий.
Можно я буду называть тебя Тором, когда ты злишься? А то от тебя прям молнии, искры и волны сексуальности в разные стороны раскатываются в такие моменты.
Ты такой же смелый, как Арагорн, обаятельный, как Леголас, и забавный, как Гимли. Сделаешь предложение — будем братством кольца.
По-моему, даже у Джокера нет такой харизмы, как у тебя.
Форрест Гамп так не бегает, как я к тебе на встречу. Всегда радуюсь, когда знаю, что смогу тебя увидеть.
Когда ты уходишь на работу, у меня включается режим «Хатико».
Давай уединимся в тайной комнате, зажжем кубок огня и будем шалить, пока не увидим философские камни.
